Estou impressionado com o número de pessoas aqui
e com o número de fãs que temos neste evento.
É a experiência mais contagiante
como motivo para vir e fazer.
Boa tarde, turma.
Bem-vindos ao Satan Worship 101.
Sou o seu palestrante
convidado, Mark Bernardin.
Tenho alguns professores
para nos ajudar a explicar.
Primeiro, eu e Joe teremos a
capacidade de responder à pergunta.
Se a primeira temporada de Lucifer foi
sobre ele se reconectando com a humanidade.
E a segunda temporada foi sobre família.
Tipo, o quão disfuncional que família é.
Mas é sobre família.
Desculpa, as crianças aqui.
Não.
O que você pode dizer sobre para
onde a terceira temporada está indo?
Qual é o tema que vocês estão
promovendo para a terceira temporada?
Então a terceira temporada
é sobre identidade.
Porque o Lúcifer acordou no meio
do deserto com duas asas nas costas.
E ele não sabe por que elas estão lá.
Ele não gosta muito.
E ele está um pouco irritado.
Então o que vamos explorar é
o que acontece quando o diabo
sente que alguém está tentando
dizer-lhe que ele é algo que não é.
Quer que me diga que eu sou um anjo?
Vou provar a
você o quão errado você está.
Vai ser divertido.
Lúcifer não gosta
de ser dito o que fazer.
Sim, então esperem muito mais, eu acho,
uma exploração mais profunda da maldade.
Ah, isso parece bom.
Tom, Lúcifer precisa ser muitas coisas.
Ele precisa ser perigoso e sedutor.
Ele precisa ser trágico.
Ele precisa ser engraçado.
Qual foi a luz que você usou para
navegar naquele caminho tão complicado?
É uma ótima pergunta.
Bem, eu quero dizer que muita
da coisa está na escrita para mim.
Então, você sabe, foi
pago para eu dizer isso.
Eu acho, você sabe, estou
tentando pensar sobre
a confusão para
Lucifer neste novo mundo.
E tudo é novo.
E ele está constantemente aprendendo.
É uma grande coisa.
Mas principalmente, estou tentando ter esse tipo
de senso de humor subversivo sobre tudo.
Eu acho que isso ajuda um pouco na navegação
e alivia um pouco o peso.
Na última vez que vimos a mãe de Lúcifer, ela era exatamente como John Milton
e outra dimensão,
deixando Charlotte seu corpo de volta.
Parece que isso poderia ter acontecido de novo,
mas é claramente não porque você está aqui.
Então, ela merece.
E isso também não é a primeira
vez que você interpreta personagens
quem têm de habitar vários
corpos e diferentes
psiques.
Tipo, qual é a sua pequena chave para fazer isso?
Como, como se faz os pontos de peso
para, o que é Charlotte?
Eu quero dizer, você sabe, você
os vê como diferentes,
Você sabe, quando eu fiz
o programa de equilíbrio do robô.
Eu sempre os via como pessoas diferentes.
Então, mesmo que eles possam parecer os mesmos,
suas experiências são completamente diferentes.
E é isso, você sabe,
que os torna únicos.
Então, com a Charlotte, você sabe,
mantendo-se com o que Joe disse, com identidade,
isso vai ser muito Charlotte
descobrindo quem ela é.
O que aconteceu com ela nesse
período que a mãe habitou
seu corpo, porque ela obviamente
não sabe o que aconteceu.
Então, basicamente, percebi que o que acabou de acontecer é que eu sou necessário.
O que, você sabe, ela tinha um marido,
como nós, como nós explicamos
tudo que a mãe fez com ela
sobre o qual ela não sabe nada.
Então, aprender o que ela
supostamente fez nos últimos meses.
E então também, de certa forma,
descobrir onde ela estava, sabe.
É, existe uma, eu acho que Ildi
disse que eu posso dizer isso.
Existem duas
maneiras de ir, certo?
E eu acho que você terá que
descobrir, você terá que esperar e
descobrir onde ela foi e
como ela chega a essa conclusão.
Kevin, como estão indo as aulas de improviso?
Sabe o que? Obrigado por perguntar.
Acho que você vai ter um pouco de
entendimento sobre isso nesta temporada, na verdade.
Vou revisitar
isso ao vivo e vai ser
ótimo, porque eu sou realmente
bom nisso, obviamente.
Sim, então vai ser divertido, acho.
Eu quero dizer, uma das partes
mais interessantes da temporada, como espectador, foi
ver seu personagem mudar de
antagonista para um tom mais leve na série.
Foi isso que você estava
planejando, ou foi apenas uma
coincidência feliz?
Homem, eu acho, você sabe, eu vou testemunhar a escrita uma vez
de novo, como dizem todos,
é porque estão bem.
Você sabe, eu quero dizer, você quer mudar as coisas para todo mundo, certo?
Eu quero dizer, você tem uma certa ideia
de alguém e é sempre
uma surpresa realmente agradável
quando eles te pegam de surpresa.
E eu acho que isso tem sido uma das
coisas mais convidativas sobre jogar
este personagem é que você nunca
realmente sabe para onde ele vai.
E eu acho que nesta temporada, em particular, você sabe, você
veja-o no final da última
temporada com um coração partido.
E ele simplesmente, tipo, "uau,
você sabe, o que está acontecendo?
Por que você não entende quem eu
sou, você sabe, em referência a Charlotte?
E eu acho que você tem
a oportunidade de experimentar isso nesta temporada, como,
você sabe, como ele lida
em tentar reviver esse amor.
"dito e feito, não me cite.
Que ele experimentou, você
sabe, aquela experiência com ela.
Desculpe, estou ocupado.
Tom, você pode me dizer qual a
coisa mais terrível que aconteceu no set?
Eu tenho muitos oponentes?
Não, não, não.
A coisa mais terrível.
Bem, nós temos alguns
palhaços, Kevin sendo um deles.
Também, infelizmente, Lauren não pode estar aqui hoje,
mas Lauren gosta de dar boas risadas.
Isso é só.
Significa que ela nunca,
nunca, nunca, foi séria comigo.
Não, nunca.
E no meu aniversário no
último ano, ela encheu meu trailer com
recortes de papel de uma certa
pessoa que estava no programa.
Mas me dê um pouco de energia.
E sim, isso foi bastante interessante.
Havia vários deles.
E eu pensei em me livrar de todos.
E então eu fui ao banheiro
e havia um ali também.
Então, que droga.
A série para as primeiras temporadas
filmada em Vancouver, no Canadá.
Mas agora você está vindo para Los Angeles.
O que isso significa, certo?
Ou seja, o que isso significa para vocês
realmente poderem estar
localizados em Los Angeles?
Filmar em Los Angeles nos permite
filmar no Griffith Park e no Magic
Castle nestes lugares incríveis
que são pontos turísticos da cidade.
E permite que o LA seja, de certa forma, um
personagem nesta história realmente interessante.
Sim, quando o diabo
vem, faz uma pausa e
decide que quer ir
para a cidade do pecado.
Como você quer ver esse pecado.
E agora temos essa
oportunidade de levá-lo lá.
E realmente mostrar a você
onde esse mundo é e o que esse mundo é.
Um agradecimento ao nosso grupo
de Vancouver, que amamos e de fato.
Esta camiseta é, na verdade,
projetada por vários de nossos membros.
Você vê.
Quem são eles nessa época?
Vários de nossos membros em Vancouver.
E aí, eu me levanto.
Tom, com um preto enorme.
Foi editado para menores de 18 anos.
Exatamente.
Eles são bastante generosos.
É enorme, acho.
São os membros da tripulação que conseguiram isso.
Nós os amamos todos muito.
Foi realmente gentil de
deixar, mas.
E eu não estou dizendo isso,
apenas para dizer, é a verdade.
Foi realmente uma situação
duas facetas.
Eu acho que a série precisa
estar em Los Angeles.
E, sabe, nós só podemos
agradecer a eles por nos terem trazido até aqui.
Eles foram tão importantes
para o funcionamento da série.
Rachel, foi
realmente bom ver a Dra.
Linda ir de um personagem
que só interagia
com o Lucifer para conseguir tocar
em todas as outras histórias da série.
Minha pergunta é, quando
vamos ter uma noite de meninas também?
Sim, não, nós adoramos fazer esse episódio.
Eu não sei quando
nossa próxima noite de meninas
acontecerá
já que estou olhando para o Ildian Joe.
Mas eu vou dizer que
há mais, sabe,
nós fizemos tanto trabalho, Dra. Linda
interage com outros personagens.
E ela está pedindo a eles
que olhem para dentro de si mesmos.
E ela pede a eles que me
contem mais sobre o que está acontecendo.
A questão é que nós nunca
realmente perguntamos a Linda essas
perguntas.
E então, dado o fato de
que ela quase morreu
no final da temporada
e ela está lidando agora
com a realidade de ser
a única pessoa que realmente
sabe que este mundo celestial
supernatural existe.
Ela está começando a talvez estar em negação
sobre o quanto isso está afetando-a.
Joe e Ildie, como
quando eu vejo seus figurinos,
quando eu olho para
os escritores e a sua equipe,
quando eu olho para os diretores que você tem
fazendo episódios, parece que, ou seja,
eu posso estar implicando uma
intenção que eu espero
que exista, mas é um
grupo incrivelmente diverso.
Nossa equipe na verdade é composta
por meia equipe mulheres, meia equipe homens.
Como deveria ser.
Nosso elenco, na verdade, temos mais
mulheres do que homens só para constatar.
Como deveria ser.
Então eu estava secretamente tentando
eliminar todos os outros homens no programa.
E, sabe, especialmente
um programa que poderia ser
talvez machista,
talvez sexista, ele poderia ser.
Nós queríamos ter certeza de que
todos os pontos de vista fossem representados.
E é mesmo que não
parecer bobo, mas em oposição
a isso representa
o que o mundo é lá fora.
Temos pessoas de muitas cores, temos
ambos os sexos, igualmente representados.
Então é, você sabe, nós estamos
representando a vida real.
Eu represento esses porcos sexistas.
Estou apenas fazendo um ótimo trabalho.
Eu claramente represento os santos.
Gostaríamos da filosofia de
quando você vê o nome de um escritor
em um roteiro, a voz
pode ser ligeiramente diferente.
Ainda é o mesmo programa, mas há
uma pequena reflexão nisso.
Eu sempre, tipo, eu sempre
gostava de assistir a pessoas que estavam fora.
Eu veria um nome.
Eu seria tipo, oh, oh, isso
vai ser muito bom.
Estamos nos aprimorando.
Então, isso será um pouco
mais estranho, um pouco mais sombrio.
E é divertido com nossos
escritores porque temos
uma equipe de escrita incrível
para que eles possam, você sabe.
E é isso que obtemos, que
gostaríamos de simplesmente colocar, tipo, apenas
apagar todas as evidências deles e
simplesmente nos marcar neles.
É por isso que agora cada episódio é
escrito por Joe Henderson e Oli Motivitz.
É verdade.
Obrigado pessoal.
Foi realmente legal ler isso.
Adoramos os nossos escritores.
Amy, quase sempre.
E vimos personagens
similares em programas antes.
Vimos o nerd do laboratório, que é
apenas uma coleção de peculiaridades.
Mas parece absolutamente que
seu personagem é um personagem.
Ela é uma pessoa.
Ela tem desejos e necessidades.
Qual é o segredo que você conhece sobre ela
que ajuda a desenvolver aquele personagem?
Eu acho que poderia ter sido
escrito de forma muito unidimensional.
Eu digo aos escritores o tempo todo
que eu nunca conheci um personagem.
Um homem ou mulher que fala Klingon
conhece a ciência muito, muito bem.
Tem uma experiência muito ruim
com Vegas é da favela.
E sabe como
abrir um cadeado porque sua
avó, sua avó
lhe ensinou como fazer isso.
E ela ainda é desajeitada e muito engraçada.
E eu nunca sei o que ela vai fazer.
Então eu realmente sinto que eu amo que ela não
este definida por relacionamentos românticos.
Ela está em seu próprio caminho.
Ela representa mulheres da ciência.
Pessoas me mandando mensagens no Twitter.
Obrigada por representar
mulheres na área STEM.
E eu amo que ela é muito
clara sobre sua fé e quem ela é.
E ela não se preocupa.
É o papel favorito que eu já tive.
E eu me sinto muito sortudo por ter
participado de tantos programas incríveis.
E eu não sei.
Eu acho que ela é realmente especial.
E eu me sinto muito honrado
em interpretar alguém como ela.
Então você gostou.
Eu a amo.
Eu sou um pouco exagerado, não me importo.
O comédia em que isto se baseia.
O livro Vertigo do Neil Gaiman.
Ele durou muito tempo.
Há uma grande quantidade de
informações, personagens e histórias.
Mas também há a Bíblia.
Vamos ver algum personagem
bíblico aparecendo em breve?
Atualmente, nós gostamos de manter
tudo muito conectado com os desafios.
O que podemos levar e trazer
para o nosso mundo de forma sutil?
Vamos trazer
personagens aqui e ali.
Mas na verdade, o foco está principalmente nesses personagens,
estas figuras terrenas,
e brincando com o
elemento de estar fora do seu elemento
que temos com ele.
O que nós adoramos ver é nossos personagens celestiais interagindo com humanos
e aprender sobre a humanidade.
Nós descobrimos que é
o ponto ideal do programa.
É divertido.
É significativo.
Mas você sabe o que é isso.
Ela nunca disse "nunca".
Vamos descobrir.
Nós nunca esperávamos abrir
um portal gigante, de forma curiosa,
para outra
dimensão e ver eu lá.
Como você chamou isso
no Israel certo?
Eu não me lembro.
Nós o chamamos de "o espaço para a China".
Desculpe.
E você disse a mim através disso.
E foi magnífico.
Vocês, é apenas uma
metáfora de renascimento.
É isso.
Não era porque fazia
nós rir todas as vezes.
Me conte sobre a decisão quando
você termina uma temporada.
Estou assumindo que é um deles.
Nós nos colocamos numa caixa e encontramos
uma maneira de sair dessa caixa depois.
O que era a razão
por trás
de dar as asas de volta a Lucifer?
Vínhamos muito da filosofia de
o que é a pior coisa que
você pode fazer com seus personagens?
Como você pode machucá-los mais?
E torturá-los porque
é onde você encontra
seus melhores e piores lados.
E, sabe, na primeira temporada, é, oh, Deus, minha mãe,
que, sabe, alguns de nós acham
ser um conceito assustador.
Agora, você sabe, muito sobre mim.
Então, quando começamos a segunda temporada, era
uma das coisas que conversamos muito.
Ele cortou suas asas.
Como, que uma coisa incrivelmente
visceral e brutal.
Deve haver tanta emoção nisso.
E então, enquanto estávamos falando
sobre a curva, isso fazia parte de,
ok, isso claramente
representa a relação dele com o pai.
Vamos dar um tapa no rosto dele
e trazê-lo de volta para ver como ele reage.
Quero oferecer aos atores uma oportunidade.
Temos os responsáveis pelo programa aqui.
Temos seus roteiristas aqui.
O que você quer fazer na próxima temporada?
Pare, pare, não, não, não, estamos fazendo isso.
Então, vamos apenas pressionar
e solicitar que esta equipe
possa convencer os roteiristas
a garantir que isso aconteça.
Eu adoraria que a Dra. Linda.
Eu quero dizer, ela nunca
realmente encontrou o amor.
Então eu gostaria que ela estivesse
em um relacionamento romântico.
Não, próximo.
Eu quero que Ella tenha superpoderes.
Não.
Eu gostaria de ver o Dan, só para brincar.
É isso.
Sim.
E eu gostaria de ver o Dan
fazer um estrago este ano.
Uau.
Só quero dar umas boas para
alguém que realmente merece.
Eu gostaria de ver isso.
Sim.
Não, apenas aquecendo para essa ideia.
Talvez.
Não.
Eu não sei o que quero porque
eu ainda não sei quem sou.
Eu tenho a identidade, veja?
Ela é esse método.
Sim.
Eu não estou no primeiro episódio.
Então estou com o fato
de que começamos a filmar.
Então ainda não consegui meus "nuggets".
Na verdade, sentamos.
Todos sentaram na sala de roteiristas.
E nos perguntaram exatamente essa pergunta.
Eu estava apenas sendo uma
folha em branco, eu não sei.
Você me fez bem, mas na última temporada.
Então, eu confio em você.
Eu confio em você.
Eu tive a sorte de ver Hamilton
há algumas semanas em Nova York.
É incrível.
Então, o que eu quero fazer é um episódio de hip-hop.
Sim.
Bem, eu vou dizer,
porque eu acredito que 10
comandamentos parecem
que seriam perfeitos.
Oh, meu Deus.
Eu acho que podemos trazer duas viales de volta.
Duas viales de violeta.
Eu vou fazer.
Você pode escrever isso.
Eu entendi.
Além disso, Trisha não é só
o nome da minha nova banda.
Vamos fazer a primeira pergunta aqui.
É quando é tipo o
tacho ou a, tipo, uma pausa.
Você vai sentar na escada.
O "Step" vem de um
programa bonito chamado Super Nanny.
Que era sobre uma
babá que costumava vir e
ajudar as pessoas, tipo, aquelas
que tinham crianças terríveis.
É isso que eu assisti para aprender
como criar meu filho com a Super Nanny.
Sim.
Não, de verdade.
E isso era sobre nós.
É normal ficar com uma
criança em todos os 100.
Sim.
Eu tinha uma definição muito
diferente na minha cabeça.
Sim.
Está tudo bem.
Você tem outro filho a caminho.
Então talvez o "lugar do mau"
já esteja chegando para brincar.
Temos um episódio onde acabamos
fazendo uma investigação em Las Vegas.
E provavelmente é uma
das minhas sequências favoritas
que gravamos no
programa, que, eu acho, era
eu e Amy fizeram juntas.
Uma garota do show, número de Las Vegas.
Deixe-me, uma senhora hoje à noite.
Então, é muito divertido.
Mas além disso, traga
para a tona, traga para a tona um álbum.
Se vocês twittarem sobre isso,
a Warner Brothers presta atenção.
Ah, é verdade.
Só estou dizendo isso.
É verdade.
Um dia, meu sonho é
fazer o episódio musical.
É meu sonho.
Vai acontecer.
Não é só eu que canto.
A propósito, o resto do nosso grupo,
todos têm vozes incríveis.
E nós percebemos que
enquanto caminhamos pelo caminho.
Então, você sabe, um episódio musical.
Nós vamos conseguir.
Uma grande parte da segunda temporada e uma grande parte
da espada flamejante foi para nós explorando
a ideia do Lightbringer
e o que isso significa.
E ele sendo a única pessoa
que poderia acender aquela espada.
Então, isso foi realmente uma parte muito importante
para concluir aquela história.
Mas eu acho que não é apenas uma metáfora,
ideia, mas acho que
ela fala sobre a luz interior
ele e talvez haja
outras maneiras de chegarmos a isso.
É algo muito na nossa mente quando
é como ordenar
a luz interior, que,
para mim, também é a maior
metáfora sobre o personagem.
Existe toda essa sorte
de escuridão e mal,
mas há aquela luz
gritando para sair.
Eu sempre digo que atuação é como tênis.
Você não pode agir com você mesmo.
E o que é tão ótimo é
que as pessoas fazem o seu melhor
trabalhar quando a câmera está
em outro membro do elenco,
que é um sonho.
E assim, germ estava literalmente coreografando.
Tom e eu, mantivemos
Lauren German, continuava sendo
mais perto do lixo de Tom, mais perto do lixo de Tom.
Você tem que chegar, você tem que chegar perto.
E você tem que realmente fazer a facada.
Tem que estar lá.
E ela estava literalmente fazendo algo
para que nós ríssemos.
E era exatamente assim que generoso...
Eu acho que talvez eu não queira
fazer isso como um apresentador de clima.
Bem, você está apenas apontando
para o mapa, mas não
está realmente ciente do que está
acontecendo atrás de você.
Até ver, Amy não tinha
a ideia de que eu tinha tocado na sua cabeça.
Eu não sei.
Eu ouvi dizer que um novo personagem
está entrando na série este ano.
Tom, você tem alguma informação sobre...
Alerta de spoiler.
Talvez façamos isso.
Você gostaria de conhecê-lo?
Eu tenho a impressão de
que ele pode estar aqui.
Deixe-me apenas...
Isso é uma surpresa.
Senhoras e senhores, bem-vindos
Tom Welling ao elenco de Lucifer.
Pessoas que estão aqui, me digam o que
Tom Welling está fazendo em Lucifer.
Oh.
Ele é o nosso novo tenente.
Sim. Tenente Marcus Pierce.
E ele pode ou não ter um
interesse pela detetive Chloe Decker.
O quê?
Uh-oh.
Como isso aconteceu?
Qual foi o seu caminho para Lucifer?
Bem, esses dois grandes
roteiristas me ligam e
me perguntam se eu gostaria de fazer
parte deste maravilhoso programa.
Eu já sou fã do
programa e tudo se encaixou.
É um ótimo elenco.
É uma ótima história.
Eu já amo o programa.
Eu acho que você vai
estar muito surpreso com
o que este personagem faz
e o que ele consegue.
Isso vai ser divertido.
Tom é obviamente um membro
de longa data da Warner
Brothers.
E quando seu nome
foi divulgado, nós só pensamos
"Meu Deus".
As pessoas sairiam
do nada e
apenas diriam: "Você precisa
trabalhar com esse homem".
Então estamos muito felizes,
por tê-lo como parte deste elenco.
Finalmente temos um membro do
elenco que é realmente uma boa pessoa.
Onde?
Isso vai mudar nossas noites.
Uma grande parte da diversão é trazer
um novo personagem para o elenco.
Um novo personagem que muda as coisas.
Como na segunda temporada,
quando trazemos a mãe, foi
apenas uma grande explosão que de alguma forma
enviou todos voando e ativou coisas.
E é uma coisa parecida que vamos fazer
com o Tenente Marcus Pierce.
Vai ser muito
divertido porque ele vai apenas
fazer buracos em todos e simplesmente jogar.
Sim.
Ou não.
Metaforicamente.
Sim.
Mas isso é, estamos realmente
animados porque é
um personagem que vai
fazer muita coisa.
É engraçado.
Você deixou isso de fora quando
discutimos o papel.
Eu pensei que iríamos
construir isso.
Eu fiz o primeiro filme
independente que eu fiz.
Era o meu primeiro ano de atuação.
Eu deveria estar
correndo pela floresta.
Assustado porque alguns
vilões estavam me perseguindo.
Mas como você sabe,
às vezes você não consegue realmente
correr tão rápido porque
o cara da câmera não consegue
te acompanhar ou eles estão correndo
para trás com uma câmera estável.
E então eu não era muito bom em
parecer que eu estava correndo rápido.
Não ficou muito bem.
Não, não é, você sabe, o
resto do filme estava bom.
Mas aquela cena particular me assombra,
onde eu a vejo e simplesmente digo, ah.
Eu gravei esse comercial há muito tempo.
Como um dos únicos que eu já
marquei e era para a Phillips Electronics.
E foi, estou prestes a
me encontrar e envelhecer.
Mas foi quando eles, quando eles, quando eles
lançaram isso, o pequeno disco rígido
que você podia colocar suas fotos e
carregá-las imediatamente para o seu computador.
Faz tempo.
E foi, era apenas
essa coisa.
E eu posso jogar esse cara de surfista.
Ele era como, olá, eu sou tão legal.
E eu tinha esse grande cabelo afro.
E então há uma cena
onde o cara é como,
sabe, e eu coloco
o aparelho no computador.
E minha foto aparece
no, no jumbo trun.
Eu coloco no jumbo trun
e meus amigos como atirar
este slurpee na minha cabeça
e vá, ah, bomba de cereja.
E sabe, foi divertido.
Foi ótimo.
E então eles estão como
me perseguindo na água.
E eu fico tipo, sim, estou
fugindo deles tão rápido.
E eu tropecei um pouco no jeito
errado e quebrei meu calcanhar.
Tipo, como, é que simplesmente rachou.
Mas eu, sabe, foi a minha
primeira apresentação.
E eu fiquei, consegui isso.
Eu consegui.
Eu tirei isso de a água
um pouco mais lentamente.
E foi ótimo.
Mas até hoje, todos os meus
amigos, não importa o que eu faça.
Eu sou ainda a Cherry Bomb.
E isso, isso, isso é eu.
Minha equipe.
E agora você será
para sempre no programa.
Eu realmente gosto de todos os trabalhos.
Eu não.
É, sou muito otimista.
Mas uma experiência que eu tive, eu
me lembro de chegar em Los Angeles.
Eu não tinha um agente.
E, e fui até o balcão.
E todo mundo diz, é tão
difícil conseguir um agente.
Então eu fiquei pensando, você pode me
dar uma chance de conhecer a Amy Garcia?
E eles dizem, "subam sem problemas.
" E eu digo, "Meu Deus,
como pode ser tão difícil?
"
As portas do elevador abrem.
O agente olha, vê-me.
O sorriso vira uma careta.
E eles dizem, "Ah, eu pensava
que estavam a falar do Andy Garcia.
"
E então as portas do elevador fecham.
Eu estava fazendo uma audição, nem me lembro
de qual produto eu estava fazendo a audição.
Mas era numa sala de vidro onde todos os
atores que estavam fazendo a audição podiam te ver.
Como numa audição.
Como se fosse a pior coisa possível.
Mas você entra na sala
e as pessoas que estão sentando
atrás da mesa, estão a
observar a sua audição.
Não, não fale em inglês.
Estou a dizer que isto é como
super super sem sindicato.
Então, era suspeito desde o início.
Mas eu estava desesperado.
Então, alguém bate como uma caixa de seios.
Ok, em frente à caixa de seios.
E então eles simplesmente
olham para mim assim.
E dizem.
E eu olho para eles e penso, OK.
E então eles dizem, não, não.
Como assim.
Então tem música tocando.
Então eu começo a dançar.
Como, essa expressão no meu rosto.
Como, eu não sei o que estou fazendo.
E ninguém me diz
o que eu deveria fazer.
E eu não consegui aquele emprego.
RISADAS Muito, muito,
muito, muito cedo na minha carreira.
Eu consegui uma pequena participação no filme.
Mas eu estava lá por um
tempo fazendo este filme.
E eu tinha cerca de quatro linhas no filme.
E então, quando o filme saiu,
Eu fui ver
com um amigo meu.
Eu estava tipo, estou em um filme.
Eu estava interpretando um soldado americano no filme.
E então, quando eu assisti ao filme, minhas quatro
linhas foram dubladas por outro ator.
RISADAS Porque meu sotaque
yankee não estava à altura.
RISADAS Corrida, eu fiquei chateado.
RISADAS Posso apenas
dizer oficialmente?
Muitos de nós não.
Nós gostamos do sotaque britânico do Tom, certo?
Quem não gosta do sotaque britânico do Tom?
E, portanto, ele não tem sotaque americano.
E eu vou ser honesto com você, e eu
pensava que eu não deveria fazer isso mais.
RISOS Eu sou
como, eu não gosto disso.
Eu não gosto de quem ele é.
E eu gosto.
Eu gostaria que fosse um britânico.
Minha noiva disse a mim que
you talking with an
sotaque americano é o
equivalente de eu
ter uma redução de mama.
Então só... RISO
Posso só fazer.
..
Posso só fazer uma rápida...
Ah, vem, vocês.
Eu não posso simplesmente
adotar um tipo de
sotaque americano.
É só... Vem, pessoal.
RISO Eu não gosto disso.
Eu não gosto disso.
RISO Eu gosto disso.
Eu gosto dele inglês.
É tão charmoso.
RISO Bem, para mim.
..
Foi leve no meu
carreira.
RISO
Na verdade, foi... Sim, hoje.
RISO Eu estava no set.
Eu tive minha primeira
cena para a
série com Lauren.
É por causa do que eu
estou falando?
Sim.
E há uma cena em que,
você sabe, eu me aproximo de
atrás dela e caminhar ao redor
e a câmera está nela.
E ela começa a falar
sobre explicar, tipo,
você sabe, eu não entendo
o que
aconteceu e não se preocupe com isso.
E eu deveria interrompê-la
e então ela me interrompe e continua.
E a primeira tomada, nós
fazemos alguns ensaios,
tudo está ótimo
e pronto para disparar.
Então eu ando e
confronto-a e ela começa
a falar e ela é, e
também ela para de falar.
E eu a olho.
Eu penso, ah, é realmente ótimo.
RISO Eu coloco a cabeça.
Eu só penso, oh, ela é realmente boa.
Tipo, isso vai ser um ótimo show.
Eu estou realmente animado por estar aqui.
Tudo o que todo mundo disse
sobre este programa é realmente ótimo
e ela está olhando para mim e eu estou
tipo, eu não sei se ela deveria estar.
Olhe para mim assim.
E isso é tipo, isso está estranho.
E então eu percebi que era a minha vez.
RISOS
E eles disseram "corta" e eu
não sei quem era.
Talvez tenha sido da
Lauren tipo, Oh, rusty lá, Tom.
Você está me perguntando?
Eu sou rusty.
Seria da Lauren.
Sim, mas foi ontem.
E eu não vou ter meninos e meninas.
Acabou.
Parabéns para as crianças.
Obrigado, pessoal.
Nós te amamos.